Los mPdicos estPn haciPndole pruebas,
pero os apuesto lo que querPis
me cago en to ya
que dirigPa nuestra casa con mano firme.
La mano se aflojaba mucho cuando
mi nana venPa a hacer de niPera.
Apuesto cinco centavos.
Espera un momento,
Quiero enseParte algo.
Mira tus cartas,
y despuPs mPrate en el espejo.
Estoy sonriendo.
PY eso quP
me dice de tus cartas?
PQue me gustan?
Buen chico. Ahora...
mPrame la cara.
Dime
quP ves.
Que eres vieja.
Menos mal que te quiero.
Voy a volver a mirar mis cartas.
EstPs triste.
Lo que significa...
Que no tienes buenas cartas.
AsP que...
veo tus cinco centavos...
- y subo 25 centavos.
- P25 centavos?
Puedes pasar.
No. Tengo buenas cartas
y tP tienes malas cartas.
Lo veo.
Dobles parejas de cincos y nueves.
QuP lPstima.
TrPo de reinas. PPierdes!
PQuP?
Pero no estabas contenta.
- Te he hecho creer que estaba triste.
- Pero eso es mentir.
Le has mentido a tu pastelito.
He engaPado a mi pastelito.
- PLa gente sabe esto?
- Sheldon,
lo que aparece en la cara de la gente
no es siempre lo que hay en su corazPn.
Esto lo cambia todo.
PCPmo sabes en quiPn confiar?
No lo sabes.
Eso es lo que hace que
la vida sea interesante.
A mi nana le gustaba enseParme cosas
que no me dejaban dormir por las noches.
MamP, Pya estamos en casa!
PAquP!
PQuP hace levantado?
Perder.
PQuP coPo es eso?
MandP a Georgie a por cervezas
y de propina le di unos petardos.
MamP...
PDebPa racanearle?
PHe comido un montPn de caramelos!
Vale.
Son todos vuestros.
A veces, la gente me
pregunta: "Pastor Jeff,
PcPmo sabes que existe Dios?".
Y yo respondo: "Es una
cuestiPn de matemPticas.
Dios existe o no existe".
Seamos cPnicos.
En el peor de los casos, hay una
probabilidad del 50 por ciento.
Y esa cifra me gusta.
Eso es incorrecto.
Shelly, baja la mano.
Lo siento. Por favor, continPa.
EstP bien, Mary.
Sheldon, Pverdad?
- SP, sePor.
- Bueno, Sheldon,
Ppor quP no subes aquP y
me dices cPmo me equivoco?
- No.
- EstP bien.
DPmosle todos un aplauso.
PQuP estP pasando?
Shelly se lo va a comer con patatas.
Y...
PquP decPas?
Confunde la probabilidad
con la posibilidad.
SegPn su analogPa, cuando llegue a casa,
puede que me encuentre un millPn de
dPlares sobre la cama y puede que no.
PEn quP universo la probabilidad
de que pase es del 50 por ciento?
PY cuPl crees
que es la probabilidad
de que exista Dios?
Creo que del cero por ciento.
Yo creo en la ciencia.
PY no crees que
la ciencia y la religiPn
puedan ir de la mano?
La ciencia se basa en
hechos, la religiPn en la fe.
Yo prefiero los hechos.
Lo entiendo.
AquP tienes un hecho interesante.
Muchos cientPficos famosos
crePan en Dios.
Isaac Newton.
Albert Einstein.
Hasta Charles Darwin.
Entonces, PDarwin tiene razPn sobre
Dios pero no sobre la evoluciPn?
Ahora lo pillas.
DPmosle un aplauso a Sheldon.
QuP buen perdedor.
Pero yo no era un buen perdedor.
En ese momento, jurP volver
el domingo siguiente y
destruir al pastor Jeff.
Hola, Sr. Cooper.
PEstP Missy en casa?
Hola, Billy. No, estP en la iglesia.
Le he traPdo huevos de mis gallinas.
Ya lo veo.
Pueden cocerlos o hacerlos revueltos.
Vale.
A mP me gustan fritos.
No me gustan escalfados.
Vale.
Gracias por su tiempo.
PQuieres que te prepare
esos huevos, cielo?
No. Son un regalo.
Perdona.
Hasta me ha escrito una nota.
"Huevos de tu admirador secreto. Billy".
Mary, Ppuedes venir aquP?
Estoy cocinando.
Necesito que vengas.
PQuP coPo...?
PQuP?
Escucha esto.
"El filPsofo, matemPtico
y fPsico francPs Blaise Pascal
argumentP que una persona racional
deberPa creer que Dios existe,
porque tienes mucho que
ganar si estPs en lo cierto
y nada que perder si te equivocas".
Parece correcto.
La nana va a venir
a cuidaros... Yo tengo que irme.
- PAdPnde?
- PapP no se encuentra bien.
Vamos a ir a ver a un mPdico.
- PEstP bien?
- Se va a poner bien.
Vosotros quedaos ahP sentados.
La nana viene de camino
para prepararos la cena.
PPodemos ir con vosotros?
No. Quedaos aquP, no os movPis.
George, vamos.
PCuPnto tiempo debemos
quedarnos aquP sentados?
No lo sP.
Ha dicho que no nos movamos.
Ha sido muy clara.
Espero que no tenga que ir al baPo.
PNo os preocupPis!
PLa nana ya estP aquP!
PTodo estP bajo control!
APn no hemos cenado.
PEn serio?
No me apetece cocinar.
PCreo que mi marido estP
teniendo un ataque al corazPn!
Necesito un equipo de respuesta
rPpida y un carrito de paradas.
Por aquP.
SePor, Ple duele el pecho ahora mismo?
SP, un poco.
PEntumecimiento o dolor en los brazos?
Puede que en este.
PLe falta el aliento?
Basta de preguntas.
Es un hombre gordo de mediana
edad con dolor en el pecho.
PHaga algo!
- EstP bien.
- Siento lo de gordo, cielo.
Dijiste que te gustaba asP.
PPapP se va a poner bien?
SP. Vuestro abu tenPa
pequePos dolores en el
pecho continuamente.
PNo muriP de un ataque al corazPn?
A efectos del seguro, sP.
Hola. PQuP estP pasando?
PapP estP en el hospital.
PQuP? PPor quP estP en el hospital?
- Se pondrP bien.
- Le dolPa el pecho.
Se va a poner bien.
PQuP hacemos? PPor quP no
estamos yendo al hospital?
Nadie se va a ir a ninguna parte.
Vamos a tranquilizarnos,
a cenar y a esperar a
que llame vuestra madre
y nos diga quP es quP.
No tengo hambre.
PQuP querPas decir con
"a efectos del seguro"?
TP come.
PQuP clase de texano bebe vino rosado?
Hola.
Hola, mamP. PLos niPos estPn bien?
SP, estPn bien. PCPmo estP George?
No lo sP. Le estPn haciendo pruebas.
No te preocupes por nosotros.
AquP todo estP bajo control.
Vale.
Os llamarP cuando sepa mPs.
PCPmo lo llevas?
Supongo que estoy bien.
George va a salir de esta, cielo.
Te lo garantizo.
Gracias, mamP.
Gracias por estar ahP.
Puedes apostar por ello.
Luego te llamo.
Vale.
AdiPs.
PQuP ha dicho?
Los mPdicos estPn haciPndole pruebas,
pero os apuesto lo que querPis
a que vuestro padre solo
tiene un caso grave de gases.
Vosotros dos preparaos
para iros a la cama.
Yo no quiero quedarme aquP.
Quiero ir al hospital a ver a papP.
Y yo quiero ir a Las Vegas
a ver a Willie Nelson,
pero eso tampoco va a pasar.
Esto es estPpido.
PSabes quP es estPpido?
PTengo que beber vino rosado!
PNana?
PQuP?
PDe verdad que papP estP bien?
SP.
Espero que no nos estPs engaPando.
PEstPs dormido?
No.
Yo tampoco.
Cada vez que suena el
telPfono, me asusto.
Y yo.
Voy a ir a ver a papP. PQuerPis veniros?
PCPmo? La nana dijo que
tenemos que quedarnos aquP.
PQuieres ir o no?
PA quiPn chisto yo?
PQuP haces?
Voy a conducir hasta el hospital.
PodPis venir conmigo o
quedaros... AllP vosotros.
Yo voy.
PSheldon?
Tienes 14 aPos.
No sabes conducir.
Conduje un tractor en el campamento 4H.
Es lo mismo.
Pero te sentaste en
el regazo del granjero.
Pues quPdate aquP.
Vamos, Missy.
PQuP haces?
MPsica de viaje.
Voy con vosotros.
PPor quP te has puesto mi casco?
No espero que esto acabe bien.
PY las almohadas?
Misma respuesta.
ApPgala. Tengo que concentrarme.
EstP bien,
poneos todos el cinturPn.
Por favor, conduce despacio.
Tranquilo. SP lo que hago.
A menudo me han preguntado
por quP nunca he aprendido
a conducir un coche.
Esta noche...
es la respuesta.
Por favor, ve mPs despacio.
Voy a 13 kilPmetros por hora.
Nos acaba de adelantar una vaca.
- PSabes cPmo ir al hospital?
- SP.
EstP enfrente del Dairy Queen.
PDe quP Dairy Queen?
PDe quP estPs hablando?
Hay dos.
PEn serio?
PVas a darles un golpe!
PA cuPl nos lleva mamP?
PEstPs en problemas!
PSP?
PPor quP has tardado tanto en responder?
Estaba empolvPndome la nariz.
PY a ti quP te importa?
Siento haber preguntado. Solo
querPa mantenerte informada.
PQuP sucede?
Quieren hacerle mPs pruebas.
Quieren que pase la noche aquP.
Bueno, eso no es motivo
para preocuparse.
Es solo una precauciPn.
PCPmo estPn los niPos?
Estaban un poco preocupados,
pero me he ocupado de ello.
PEstPn durmiendo?
SP, sP.
Puedes estar segura.
Gracias de nuevo por ayudar.
Son mis nietos.
Son de la familia.
Vale, serP mejor que me vaya.
Vale. Luego hablamos.
PARA LA NANA, DE SHELDON
NANA: VAMOS AL HOSPITAL A VER A PAPP. GEORGIE CONDUCE
-  TU COCHE. SINCERAMENTE, SHELDON.
- Hijos de perra.
Odio a esos niPos.
AdmPtelo, nos hemos perdido.
No nos hemos perdido.
Pues sin duda no veo el
hospital por ninguna parte.
PPor quP no le preguntamos
a alguien cPmo se va?
Porque somos unos niPos
en un coche, genio.
PMaldita sea!
PLes das aposta?
Callaos todos, lo tengo controlado.
Oh, no. Vamos a ir a la cPrcel.
Georgie va a ir a la cPrcel.
Yo voy a decir que me ha secuestrado.
Buen plan.
Nos ha secuestrado a ti y a mP.
Si yo voy a la cPrcel, iremos todos.
SerP mejor que pares a un lado.
Gracias a Dios.
- No te quedes ahP parado... SPguela.
- PPor quP?
Es una ambulancia. Va al hospital.
Sujetaos.
PQuP tal si pongo la radio muy bajita?
CPllate.
Mary.
PMamP!
- PDPnde estPn?
- PQuiPnes?
Lo mPs importante...
- PCPmo estP George?
- PMamP!
- PAhP estPn!
- Hola.
PerdP a estos pilluelos
en el... vestPbulo.
Quiero ver a papP.
- Y yo.
Los mPdicos estPn con Pl.
Os llevarP dentro de un poco.
PQuP hacen aquP?
Creo que es obvio.
Quieren a su padre.
No, eso lo entiendo. PPor quP
no estPn en casa, en la cama?
Nadie podPa dormir.
Supuse que era lo correcto.
Buen engaPo.
Vale, gracias.
PNecesitPis algo? PTenPis hambre?
- No.
- No, gracias.
Vale, no os movPis de aquP.
Voy a ver cPmo estP vuestro padre.
Georgie.
Dame mis llaves.
Ah, sP. Toma.
Gracias.
PCPmo he llegado antes que vosotros?
No dejPbamos de golpear cubos de basura.
Dios.
Tengo que lavarme las manos.
- AquP hay gPrmenes que pueden matarte.
- Espera.
A todos os gusta que
la nana sea la niPera.
PPker, caramelos, petardos...
- SP.
Bueno, si vuestra madre descubre
lo que habPis hecho esta noche,
eso no va a volver a pasar.
No puedo mentirle a mi madre.
Claro que sP. PCree en ti mismo!
CAPILLA
A pesar de lo que parece,
aquella noche no le recP a Dios.
Le recP a Blaise Pascal.
Mi idea era que,
si tenPa razPn acerca
de la existencia de Dios,
podrPa pasarle mi solicitud
de que mi padre se pusiera mejor.
Y si se equivocaba...
Bueno...
en este momento necesitaba
que tuviera razPn.
PPor quP tarda tanto?
Baja la voz, ladrPn de coches.
No te robP el coche,
solo lo tomP prestado.
AlgPn dPa, necesitarPs pagar una fianza.
No vengas a mP.
PBuenas noticias!
Vuestro padre se va a poner bien.
EstarP en casa en uno o dos dPas.
PY ha sido un ataque al corazPn?
Menor. Sin daPo permanente.
PMaravilloso!
Nuestras oraciones han sido escuchadas.
Vamos, todos,
vamos a saludar a vuestro viejo padre.
Vamos.
Durante un breve momento,
estuve lleno del poder sanador de la fe.
Pero, al dPa siguiente,
nos pusimos muy malos
por los huevos de Billy
Sparks y se me pasP.
He pensado en hablar esta
maPana de cPmo comenzP todo.
Todo el mundo sabe cPmo, el
primer dPa de la creaciPn,
Dios dijo: "HPgase la luz".
Y hubo luz.
Y Dios vio esa luz y supo que era buena.
AllP vamos.
SP, Sheldon.
Ha dicho que no creP el
sol hasta el cuarto dPa.
SP.
PY cPmo habPa luz los
tres primeros dPas?
Dios es luz.
Entonces, PDios es un fotPn?
Dios es lo que hizo
posibles a los fotones.
PY quP dPa hizo eso?
Yo dirPa que el primer dPa.
Si me agarro el pecho y colapso,
a lo mejor podemos salir de aquP.
QuP idea mPs horrible.
Porque el primer dPa acababa de empezar.
Entonces, Pfue antes del Big Bang?
No hubo ningPn Big Bang.
Solo la Palabra.
PLa palabra era "bum"?
Vale, hazlo.
Tenemos que irnos.
PQuP sucede?
- PSe ha terminado?
- SP.
www.subtitulamos.tv