Codificada por Hunter Crazy4TV.com
Viserys: Este mundo no siempre era tan pequeño e insignificante.
Hace miles de años, mientras que el resto de los hombres oraban a los dioses,
los Valyrians ellos se convirtieron.
A través de la magia o la voluntad pura,
dominaron las criaturas más grandes de la historia.
Un caballo otorga al hombre dominio sobre la tierra, un barco, sobre el mar.
Pero los dragones nos dio el cielo, y todo, y todo el mundo debajo de ella.
En su apogeo, mis antepasados ​​gobernaron el mundo conocido.
Sea cual sea las partes que no estábamos no vale la pena conocer.
Nuestro capital de Valyria avergonzó las magníficas ciudades del este,
para martillos y cinceles no podían competir con fuego de dragón y la hechicería.
Era una ciudad y un imperio construido para durar hasta el fin del tiempo.
No lo hizo.
Hace cuatrocientos años, la condenación cayó sobre Valyria.
Montañas resquebrajó como huevos.
Lagos y ríos hervida.
Fuentes del fuego, cenizas y humo arrojados desde el suelo,
tan alto y tan caliente que incluso los dragones quemados en vuelo.
La tierra se dividió, y el mar enojado precipitó.
En horas, la ciudad más grande en la historia se convirtió en la historia.
Pero mis antepasados ​​no se queman o se ahogan con el resto de su carrera.
Doce años antes de la condenación, a pesar de las burlas de sus rivales,
Aenar Targaryen abandonó la capital con su familia.
Leyendas afirman que su hija previó la destrucción de la ciudad en un sueño.
Lo más probable, Aenar se reunió con algún percance en la corte
y eligió el exilio durante la ejecución.
Él y la Casa Targaryen slinked distancia a una isla triste, a distancia, de mala muerte.
Ya no abandonado.
Con artes ahora perdido para el mundo,
transformamos un pequeño puesto de avanzada en Rocadragón,
un ajuste fortaleza durante los últimos Dragonlords.
A continuación, los descendientes de Aenar se establecieron en ella como una tumba para su patria perdida.
Hasta Aegon.
Cuando volvió a mirar al este,
vio el pasado, viejo, cansado, muerto.
Pero cuando miraba al oeste,
vio el futuro,
oro en el suelo, el oro en los campos,
y no hay dragones en el cielo sino de él.
Él y sus hermanas Rhaenys y Visenya voló sobre el gran continente,
ostensiblemente los visitantes a una tierra extraña.
Pero cuando regresó Aegon,
ordenó la construcción de una enorme mesa tallada en forma de Poniente,
con todos los ríos y montañas notables que habían visto.
Un mapa personal de los Siete Reinos,
entonces gobernado por siete familias pendencieros.
Casa Durrandon llevó a cabo la Stormlands de su asiento en el Fin de la tormenta,
debido al sur de Rocadragón.
Casa Hoare de las Islas del Hierro también había conquistado y esclavizado a las Tierras de los Ríos,
y los gobernados de Harrenhal,
un castillo enorme aumento en la orilla del Ojo de Dios.
Casa Stark sostuvo la tierra congelada del Norte,
la más antigua, más grande y más vacío de los reinos.
Casa Lannister llevó a cabo la Westerlands,
el reino más rico, gracias a sus minas de oro.
Casa Gardener llevó a cabo el alcance,
el reino segundo más rico, gracias a sus cultivos.
Casa Arryn llevó a cabo el valle, o más bien el valle los sostuvo.
Las montañas eran intransitables excepto a través de la Puerta de la Sangre,
que nunca se había tomado.
Casa Martell a cabo los desiertos de Dorne,
probablemente porque nadie más los quería.
En conjunto, los siete reinos hizo Poniente,
un reino que aún no era un reino,
gobernado por grandes familias que no sabían lo que era la grandeza.
Aegon les enseñaría.
Varys: Aunque Casa Durrandon titula a sí mismos "tormenta Reyes"
que eran poco más que ráfagas.
Su reino en los Stormlands había sido doddering a su fin
durante los últimos siglos,
ayudado por otras casas,
sobre todo por la Casa Hoare,
que fueron casi terminado con el castillo monstruosa de Harrenhal,
demasiado grande y demasiado costoso para un asiento regla sólo las Tierras de los Ríos.
Rey Argilac sabía donde los hijos del hierro pronto girar.
Uno pensaría que un rey que quería mantener su corona
sería desconfiar de un hombre con los monstruos de fuego-respiración,
pero el rey Argilac Durrandon no fue llamado "el arrogante" para nada.
Decidido a detener el declive de su familia,
envió a un enviado a Dragonstone
alistar Aegon Targaryen y sus dragones contra sus enemigos.
A cambio, Argilac ofreció tierras que no tenía
y una esposa Aegon no necesitaba,
para, como lo hicieron los Valyrians, Aegon se había casado con su hermana mayor, Visenya.
Entonces, como los Valyrians no lo hicieron, tomó el Rhaenys más joven también.
Dos hermanas, dos esposas.
Tal vez por eso estaba tan dispuesto a bajarse Dragonstone.
Aegon contrarrestada Argilac con cortesía.
Él envió a su propio enviado solicitando
que se dé la mano de la princesa Durrandon lugar a la mejor amiga de Aegon,
y se rumorea medio hermano, Orys Baratheon.
Argilac respondió con una caja y una nota,
"Estas son las únicas manos que su bastardo deberá tener de mí."
Dentro de la caja eran las manos del enviado de Aegon.
¿Cuánto tiempo Aegon habían estado esperando un pretexto tales?
Como su ejército preparado para navegar,
cuervos volaron a cada gran señor de los Siete Reinos.
Todo llevaba el mismo mensaje.
A partir de hoy, no habría sino un rey en Poniente.
Los que dobló la rodilla ante Aegon Targaryen de la casa
mantendría sus tierras y títulos.
Los que tomaron las armas contra él
se han derribado, humillado y destruido.
Pobre viejo Argilac.
Ni siquiera podía igualar Aegon en arrogancia.
Aegon aterrizó en la desembocadura del río Blackwater
y criado una primitiva "Aegonfort"
en la tierra en disputa entre Harren y de los reinos de Argilac,
de modo que ni podía decidir cuyo problema era.
La adopción de las costumbres de los Siete Reinos,
Aegon desplegó su propia bandera
con un fuego de respiración del dragón de tres cabezas de color rojo sobre un campo negro.
Visenya lo coronó con un anillo de rubí-tachonada de acero valyriano,
mientras Rhaenys lo aclamó como
el primer rey alto del continente había visto desde la Edad del amanecer.
A medida que sus señores y los locales se reunieron lo vitorearon,
Aegon nombró a sus amigos leales a un "Consejo Pequeño"
dirigido por Orys Baratheon, a quien llamó "Mi mano derecha fuerte."
El título pegado,
y un bastardo se convirtió en la primera Mano del Rey.
Pero por ahora, el reino de Aegon sólo contenía una isla rocosa y un puñado de campos.
Los otros reyes tenían grandes ejércitos, barcos, castillos y miles de años de gobierno.
Pero Aegon tenía dragones.
Había elegido por las palabras de su casa, "Fuego y sangre."
Antes de que se hizo, los ríos, los campos y los cielos se volverá rojo.
EURON: Harren de Casa Hoare heredó un reino
que se extendía desde las Islas del Hierro al Trident,
demasiado grande para gobernar un reino de un castillo como mierda como Pyke.
Desde hace 40 años, su hijo del hierro
- saqueado tierras de los ríos - (ruido metálico metal)
para la piedra, la madera y los esclavos para construir un asiento digno de él.
La leyenda cuenta que los albañiles colocan la piedra final en Harrenhal
el mismo día en que Aegon aterrizó en Poniente.
Podría haber sido un presagio divinos.
Podría haber sido los albañiles querían a la mierda antes de que los dragones llegaron allí.
No eran los únicos.
En el enfoque de Aegon,
riverlords de Harren rebelaron, dirigido por la Casa Tully.
Dudo Harren notó.
Harrenhal podría repeler a un ejército de un millón de hombres.
No Escalera podía cumbre de sus paredes,
y ningún carnero podría romperlas.
El castillo era tan impenetrable como la concha de una solterona.
Harren cerró sus puertas en torno a sí mismo, sus hijos, y su hijos del hierro,
y esperó a que el ejército de Aegon se drene de nuevo en el lodo.
Cuando Aegon finalmente vio el castillo monstruoso, que pidió parlamentar.
Su la concedió.
Valyria había sido el mayor imperio que el mundo jamás había visto.
Harren quería mear en sus cenizas.
AEGON: "Rendimiento ahora, y usted puede permanecer como Señor de las Islas del Hierro.
"Rendimiento ahora, y sus hijos van a vivir a gobernar después.
"Ves mi ejército fuera de sus paredes.
"Ves mis dragones."
Harren: "Lo que está fuera de mis paredes no es una preocupación.
"Esas paredes son fuertes y de espesor."
AEGON: "dragones volar."
(Harren RÍE burlonamente)
Harren: "Pero la piedra no se quema."
AEGON: "Cuando el sol se pone, su línea terminará."
EURON: Harren escupió y volvió a su castillo.
Una vez dentro, se prometió tierras, riquezas e hijas de Tully
a quien podría provocar la caída Aegon o su dragón.
A medida que el sol se hundía en el horizonte,
todos los hombres de Harren patrullan las almenas,
escuchar alas en cada ráfaga de viento.
Pero la luna, y se hundió,
y apareció ningún dragón.
Viserys: Mientras que los hijos del hierro estaban sonando las almenas,
Aegon condujo su Balerión dragón más y más alto en el cielo nocturno
de modo que incluso el gran castillo de Harrenhal parecía un hormiguero debajo de ellos.
A continuación, se sumergieron directamente en el castillo, bien dentro de los muros vigilados.
Las cinco torres de Harrenhal llegaron a Aegon como una mano.
Balerión abrió la boca y se bañaba todos los dedos en llamas.
EURON: Harren tenía razón, la piedra no se quema, pero los hombres,
incluso cuando están hijos del hierro. (Sniggers)
El dragón atacó mis antepasados ​​en cenizas
que ahogaron a los supervivientes cuando gritaron.
soldados de Harren saltaron desde las almenas y murieron.
Se acurrucaron contra las paredes y murieron.
Huyeron a través del patio y murieron.
Harren and his sons took shelter
inside the castle.
The stone didn't burn,
but as Balerion blasted it with fire,
it glowed white-hot.
(LAUGHS DERISIVELY)
The world's greatest castle
became the world's greatest oven,
baking the last of House Hoare within it.
VISERYS: Outside the castle walls,
the towers of Harrenhal
glowed red against the night
and began to twist and melt
like five huge candles
with liquid stone
trickling down their sides like wax.
The next morning,
Aegon forged a new Riverlands.
He named the rebel Edmyn Tully
as his Lord Paramount of the Trident,
and had the other riverlords swear him fealty
as their new liege.
For centuries, House Hoare
had terrorized the Riverlands.
Under House Tully,
the Riverlands would at last
return to peace and prosperity.
Después de que el castillo se enfrió lo suficiente para permitir que los hombres en el interior,
Aegon se aventuró en la ruina que había hecho de Harrenhal.
Vio los cuerpos de ceniza, la piedra quemada
y las espadas destrozados y fundidos de sus antiguos enemigos.
A la confusión de sus hombres,
ordenó estas espadas inútiles recogidos y enviados a su Aegonfort.
Varys: Mientras Aegon marchó sobre Harrenhal después de su coronación,
Orys Baratheon había tomado la mayor parte de sus fuerzas, y su reina Rhaenys con su dragón,
al sur para hacer frente a la excusa para la invasión,
Argilac el arrogante, el rey de los Stormlands.
Argilac tenía su asiento en el Fin de la tormenta,
un castillo considerado el más impenetrable en Poniente después de Harrenhal.
Argilac puede haber sido arrogante, pero no era tonto o un cobarde.
Sus señores le aconsejó a cerrar sus puertas, y esperar a que el estado de sitio,
pero que había oído lo que había sucedido en Harrenhal
y se negó a morir como un cochinillo cocinado en su propio castillo.
Que se reuniría con la victoria o derrota de la misma manera, con la espada en la mano.
Llamó a sus banderas y marchó a cumplir Orys Baratheon en el campo.
Gracias a Rhaenys dragón, Meraxes,
Orys sabía Argilac venía, cuántos hombres que tenía,
y la rapidez con él marchó.
Así Orys simplemente aprovechó la tierra alta y cavó en las colinas que esperar a que Argilac.
A medida que los dos ejércitos se acercaron,
el viento levantó a recibirlos, y la lluvia caía desde el cielo,
un vendaval que daría la batalla de su nombre, "la última tormenta."
señores del Rey Argilac le instó a esperar a que el tiempo para morir abajo,
pero el rey de la tormenta vio que la lluvia
se sopla en las caras de los hombres Baratheon en sus colinas,
y Argilac superaban en número del anfitrión Baratheon de dos a uno,
con cuatro veces el número de caballeros y caballos pesados.
Argilac atacado.
Tres veces Argilac condujo a sus caballeros contra la línea Baratheon,
pero las colinas son empinadas y la lluvia habían vencer a la tierra en barro.
- Los caballos de guerra se hundieron y se deslizó, - (ESPADAS ruido metálico)
y los cargos colapsaron.
La batalla parecía perdida
hasta Argilac ordenó a sus lanceros hasta la colina.
Cegado por la lluvia, el Baratheon no los vio hasta que fue demasiado tarde.
- Una colina cayó, y luego otro, y otro, - (MEN gritos y gruñidos)
hasta que sólo quedó en el centro Baratheon.
Si Argilac podría romper por allí,
que podría dividir al ejército invasor y flanquear las dos mitades.
Argilac y sus hombres pagan, y la línea Baratheon rompieron ...
Revelando la reina Rhaenys y Meraxes.
La vanguardia de Argilac estalló en llamas, y sus hombres pánico.
- La carga de la victoria cayó en el caos, - (caballos relinchando)
y el propio Argilac fue arrojado de su caballo.
Pero no dió.
Cuando llegó Orys Baratheon,
se encontró con el viejo rey manteniendo a raya media docena de hombres,
otra media docena muerto a sus pies.
Orys desmontaron a recibir al rey en pie de igualdad
y ofreció Argilac una última oportunidad para rendir.
Argilac lo maldijo en su lugar.
A medida que la tormenta rugía a su alrededor,
el guerrero canoso viejo y el advenedizo barba
luchado por la vida y su reino.
- Al final, Argilac consiguió su deseo. - (ruido metálico ESPADAS)
Murió, espada en mano.
Cuando la noticia de la muerte se extendió de Argilac,
sus señores y caballeros arrojaron sus espadas y huyeron.
Orys y su vanguardia dirigieron al final de la tormenta a reclamar el castillo de Argilac de Aegon
sólo para encontrar las puertas enrejadas y las paredes tripuladas.
La hija de Argilac había asumido su corona,
y la nueva tormenta reina era tan aficionado a ceder como su padre.
Ella declaró que Orys ganaría sólo huesos, sangre y cenizas aquí.
Pero sus hombres eran más débiles que ella,
y que Orys noche encontraron hija de Argilac entregado,
amordazado, encadenado y desnudo a su campamento.
Argilac había negado a dar Orys su mano.
Ahora, Orys podría tener cualquier parte de ella deseaba.
Pero Orys desencadenó la chica,
envuelto su capa a su alrededor y le sirvió una copa de vino.
Él le dijo que iba a tomar las armas, la bandera y las palabras de la Casa Durrandon,
al valor del honor de su padre en la última tormenta.
Convenientemente, Orys tenía nada de su propia para descartar en primer lugar.
El ciervo coronado se convirtió en el sello de la Casa Baratheon,
y la tormenta de poner fin a su asiento.
La hija de Argilac siquiera permanecer en su casa,
aunque como una dama en lugar de una princesa.
Los Stormlands estaban ahora Aegon de,
y como homenaje, Aegon exigió las espadas de los hombres Orys había derrotado.
¿Con qué propósito, Orys no lo sabía.
JAIME: Aegon ahora gobernado dos de los siete reinos,
pero ya no sería capaz de tomar el resto poco a poco.
Por primera vez en miles de años,
los reyes dejaron de lado sus disputas y unieron sus fuerzas contra un enemigo común.
Mi antepasado, el rey Loren de la Casa Lannister,
fue jefe de la familia más rica de los siete reinos.
Cuando el rey Loren se unió a sus fuerzas a Mern de la Casa Gardener, Rey del Dominio,
tenían el ejército más poderoso de la historia,
el llamado "puño de hierro" para romper el aspirante a conquistador.
Pero mientras que un puño de hierro puede romper la cara de un hombre en la batalla,
te verías la caza de aves como de animales tontos con ella,
Aegon y tenía una criatura que era a la vez.
Los reyes nunca habían visto un dragón, y mucho menos uno luchado.
Habían luchado entre sí durante miles de años,
y la victoria siempre fue al ejército más grande.
Sin duda, una fuerza cinco veces mayor que la de Aegon podría gestionar una dragón ...
Pero Aegon llegó con tres.
Aún así, los Lannister y los jardineros esperaban por la victoria.
El campo de batalla que eligieron fue una amplia llanura con una base firme y cielos claros.
Perfecto para los arqueros y caballería montada.
Pero ninguno de los reyes dedicó una idea de por qué el suelo era firme.
No había habido lluvia durante quince días,
lo que significaba todo el trigo y la hierba en él eran completamente seca.
- Perfecto para los dragones. - (HOOVES sordo)
Al principio, los reyes parecían
- iban a salir victorioso. - (cuerno SOPLA)
Cuando soplaba el cuerno de batalla, sus ejércitos barrieron alrededor flancos de Aegon
y su puño de hierro de caballeros montados rompió a través de su centro
antes de que los dragones podrían incluso entrar en la refriega.
Pero entonces Aegon y sus hermanas dieron a la fuga y desataron sus dragones
no en los soldados, sino en los campos secos a su alrededor.
- El puño de hierro cerraban - (MEN gritando)
- y se convirtió en una mano extendida para la piedad. - (CABALLO relinchos)
Como prometió Aegon, no tenía ninguna.
Más de 4.000 hombres murieron en los incendios, otros 1.000 escapar de ellos.
Decenas de miles volvieron a casa como monstruos,
quemado y marcado con una cicatriz más allá del reconocimiento.
Casa Gardener nunca volvió en absoluto.
El "Campo de Fuego", como los llaman los cantantes, afirmó que el último de la línea de jardinero,
y la Casa Tyrell se levantó en su lugar
como señores del alcance y de Guardas del Sur.
En cuanto a mi ilustre antecesor,
cuando el rey Loren vio la batalla estaba perdida,
él montó a través de un muro de llamas y humo a la seguridad ...
O al menos a una captura heroica un día más tarde,
donde depositó su espada antes de Aegon y se arrodilló.
Aegon, fiel a su palabra, lo salvó y se confirmó la Casa Lannister
como señores de Roca Casterly y Vigilantes de Occidente.
¿Por qué no lo haría?
Un Lannister siempre paga sus deudas, y ahora debía nuestras vidas a la corona.
Eso fue por valor de siglos de sumisión, por lo menos.
Además, Aegon tenía un fetiche para las espadas recogida, no cabezas.
Añadió Loren a la pila de sus hombres habían recuperado del Campo de Fuego
y los envió de nuevo a la Aegonfort.
SANSA: Con la mayor parte del Sur en manos de Aegon,
la mejor oportunidad de echar hacia atrás el Conquistador ahora yacía con el Norte,
si nos importaba lo suficiente como para intentarlo.
A diferencia de nuestros rivales del sur,
los Reyes de Invierno Stark no había falsificado el norte en un reino
para la gloria o el oro,
hay poco de ya sea aquí, sino para sobrevivir.
Solo en Poniente,
el Norte recordado cuando peor que los dragones arrasaron ejércitos.
Hace miles de años,
la puesta de sol en el reino de los hombres y la larga noche empezó.
Una nueva raza surgió del hielo y la nieve, los Caminantes Blancos.
Exigieron sin corona, no ofrecieron términos, escatimado vida,
y los muertos marchó con ellos.
Con la humanidad frente a la extinción, un Stark buscó a los niños de la Selva,
los seres más antiguos en Poniente,
y los convenció de aliarse con los hombres que alguna vez había luchado.
Juntas, las dos carreras empujadas los andadores de nuevo en la Tierra de Siempre Invierno
y sellado fuera de los siete reinos con la pared,
300 millas de hielo, piedra y tierra que sube a cerca de 700 pies de altura.
Para protegerlo, establecieron la Guardia de la Noche,
una hermandad jurado defender a los vivos de los muertos,
cuyos votos borrar los dos títulos y crímenes.
Viserys: Después de la noche, el Norte trató de olvidar que pertenecía al continente,
quizá por orgullo, tal vez por pura ignorancia.
Nunca se sabe con el Norte.
Pero a medida que las noticias de los dragones propagación de Aegon,
Torrhen Stark, el Rey de Invierno, sabía que no podía olvidar Poniente por más tiempo
y convocó a sus señores a Invernalia.
Muchos tontos restaron importancia a la amenaza
mientras que el resto colocar las apuestas en el tiempo que el Sur se necesitaría para quemar.
Torrhen los silenció con un comando para ensamblar sus ejércitos
y descender del Norte en vigor.
SANSA: Como los reyes de la roca y el alcance quemados en el Campo de Fuego,
la mayor fuerza del Norte desde la Larga Noche
atravesado el cuello en las Tierras de los Ríos.
Pero cuando el rey Torrhen llegó en el Trident,
que vio en la orilla del río opuestas
la fuerza combinada de todos los reinos conquistados de Aegon.
Una fuerza más grande que la propia Torrhen a la mitad, y con tres dragones.
Viserys: Esa noche, el rey convocó a una conferencia Torrhen
de todos sus nobles y asesores.
Algunos querían luchar, y confiar en valor del Norte para llevar el día,
y quemar en el Trident.
El más sabio de ellos querían retirarse a Foso Cailin,
la fortaleza que se había quitado toda la invasión del sur, y grabar allí.
Un señor suicida incluso quiso tender una emboscada campo de Aegon en la oscuridad
y matar a los dragones mientras dormían, o por lo menos sus jinetes.
Es difícil decir lo que hubiera sido su destino.
Quema, decapitación, desmembramiento?
Tal vez los tres.
SANSA: Mi antepasado escuchó su consejo,
- y por la mañana cruzado el Trident - (HOOVES sordo)
bajo una bandera de parlamento.
Entonces el rey Torrhen de la Casa Stark apoyó la antigua corona a los pies de Aegon,
y fue nombrado Señor de Invernalia y Guardián del Norte ...
Viserys: como el rey que se arrodilló.
SANSA: No tenía otra opción,
y gracias a él nuestros soldados regresaron a sus hogares enteros y sin daños.
Las espadas que Aegon tomó de entre ellos no estaban torcidas, quemados o destrozados.
Viserys: Sin embargo.
Meñique: El Valle de Arryn fue el último de los grandes reinos que quedan.
Viejo y orgulloso,
Casa Arryn hizo lo que siempre hicieron en tiempos de conflicto.
Cerraron la Puerta de la Sangre, sellando el Vale.
A continuación, la reina-regente Sharra de la Casa Arryn se retiró con su hijo,
el niño rey Ronnel, en el Nido de Águilas, fortaleza inexpugnable de su familia.
Desde lo alto de su montaña, podrían mirar hacia abajo en Poniente muy por debajo,
sus problemas ocultos debajo de las nubes.
Pero un día la reina Sharra entró en el patio exterior
para encontrar a su hijo pequeño sentado en la rodilla de Visenya Targaryen,
- ogling y su dragón, Vhagar, a su lado. - (VHAGAR gruñendo suavemente)
Del mismo modo que pediría otro pastel en la cena,
Ronnel pequeño rey preguntó a su madre si podía ir a volar en dragón de la dama agradable.
Visenya sonrió a Sharra.
Así, Sharra imaginado, hizo Vhagar.
Recordando sus modales,
Sharra se le preguntó si ella podría tener Visenya trajo un poco de vino o alimentos,
ella debe estar cansado después de un largo vuelo.
Pero Visenya puso reparos.
Aburrido con chistes de su madre, Ronnel exigió una respuesta.
Pobre chico.
Ni siquiera se entiende la pregunta.
Sharra titubeó por un momento y luego preguntó Visenya, como madre,
si fuera seguro para el niño.
Visenya le aseguró que era.
¿Qué otra opción tenía Sharra?
Mientras que su hijo dio la vuelta al castillo,
recogió su pequeño tirabuzón, corona de su propio regente,
y la antigua Corona de Falcon de montaña y valle,
que los Arryn había usado durante miles de años.
Ronnel había llevado al cielo como un rey, pero él aterrizó como un señor menor.
Tal vez consideraba sus antiguos derechos
un comercio justo durante unos minutos de vuelo, como un niño lo haría.
Lo más probable es que ni siquiera se dio cuenta de las tres coronas a los pies de Visenya,
o reconocer las espadas de su guarnición al lado de ellos.
Viserys: Las cabezas de Poniente se había inclinado ante Aegon,
pero su corazón seguía latiendo libre.
Casco antiguo, el centro de la Fe de los Siete.
Moraba Alto Septon, el padre de los fieles,
que mandó la obediencia de todos Poniente,
salvar a los salvajes del Norte y sus dioses antiguos.
Cuando Aegon había aterrizado en Poniente,
Alto Septon había encerrado en los Sept estrellada
y ayunó durante siete días y siete noches,
uno para cada uno de sus dioses.
Todo lo que recibió por su problema era la sabiduría divina
que si Oldtown se levantó en armas contra el Dragón, la ciudad se quema,
fiel e infiel por igual.
Después de la presentación de la Casa Stark,
Aegon marchó hacia Oldtown, preparándose para otra batalla.
Pero se encontró con las puertas abiertas, con el Alto Septon dándole la bienvenida.
El tonto piadoso incluso tenía la arrogancia de conceder lo que Aegon ya había ganado,
y ungió el último valyriano como "Aegon Targaryen de la casa,
"Primero de su nombre, el rey de los ándalos y los primeros hombres,
"El señor de los Siete Reinos y Protector del Reino."
Como si títulos significado nada para un hombre ante el que el tiempo mismo ahora se inclinó.
Los maestres serían, por tanto, dividir toda la historia en "antes" y "después de la conquista."
La mayoría espera que Aegon a quedarse y hacer Oldtown su asiento,
pero poco después de su coronación, Aegon regresó a la desembocadura del río Blackwater
donde se había establecido el primer pie en Poniente.
ya que una pequeña ciudad había brotado alrededor de su primitiva fortaleza.
En honor a su nuevo amo, los locales doblaron Desembarco del Rey,
aunque parecía más digno de un caballero errante,
con empalizadas de madera, calles lodosas
y montones de espadas destrozados acarreados desde todos los rincones de la conquista.
Pero cuando Aegon hizo su corte, la madera se convirtió en piedra.
barro negro fue enterrado debajo de una Fortaleza Roja.
Y las espadas de los enemigos recogidos de Aegon fueron destruidas por el fuego de dragón,
y se convirtió en un ajuste de asiento para el Conquistador
y la mayor dinastía de este mundo haya conocido.
Casa Targaryen.
Mi familia.
Mi trono.
O eso es lo que debería haber sido.
Varys: Pero mientras Aegon titula a sí mismo "Señor de los Siete Reinos,"
en realidad sólo contenía seis.
El séptimo, Dorne, nunca se había arrodillado.
Visenya había volado en el valle y regresó con su corona.
Imitando a su hermana,
Rhaenys había sobrevolado la fuerza enemiga que sostiene los pases en Dorne,
y aterrizó en el castillo de su dama fallo, princesa Meria de la Casa Martell.
Meria tenía 80 años, gordo, calvo y ciego.
A sus espaldas, muchos se rieron de ella como el "sapo amarillo de Dorne."
La hermosa Rhaenys probablemente pensaba lo mismo cuando se conocieron.
Ella exigió princesa Meria arrodillarse a su hermano Aegon,
aunque se permitió que por razones de edad y salud de Meria,
un simple voto de presentación haría.
Pero la princesa le dijo a la reina que los Targaryen no eran buscados en Dorne,
y ninguna Martell volvería a inclinarse, doblarse o romperse, no importa lo mal que queman.
Rhaenys podría haber montado en su dragón en ese momento
y asado Meria en el castillo como su hermano había hecho en Harrenhal.
Pero lo que vio en los ojos de Meria
su vuelta a Desembarco del Rey asustado,
con la cola de su dragón entre sus piernas.
Después de la coronación de Aegon,
Rhaenys volvió a Dorne con Aegon y Visenya
y sus dragones.
Sin embargo, no hay ejércitos se encontraron con ellos en el campo, y no hay señores les desafiaron en sus castillos.
A medida que se acercaban a los dragones, Dorne simplemente vacía.
Casa Martell había aprendido de Harrenhal y el Campo de Fuego.
Los dragones eran inmejorables en la batalla,
pero las guerras eran más de las batallas.
Sin oposición, Aegon afirmaron Dorne por su propia cuenta.
Pero tan pronto como regresó a Desembarco del Rey,
sus castellanos fueron arrojados fuera de las torres, y su guarnición real desaparecieron en el desierto,
nunca ser visto otra vez.
Excepto, tal vez, cuando los vientos cambian y las arenas tosen huesos viejos y armaduras.
Rhaenys regresó el Meraxes,
la intención de vengar a sí misma contra Meria Martell.
Pero Dorne ya no estaba vacía.
El dorniana mantuvo la promesa de Meria,
y luchado, incluso durante la grabación de bajo dragonflame.
Y ganaron.
Un día, un perno perforó el ojo de Meraxes y llamó al dragón del cielo.
Casa Martell se mantuvo intacta, a diferencia de la desafortunada Rhaenys.
En su cólera, Aegon y Visenya Llama conjunto de todos los castillos y la ciudad, pero Lanza del Sol,
tratando de convertir a la gente en contra de la Casa Martell.
Pero el dorniana mantuvo leal,
y cuando Aegon volvió a Desembarco del Rey,
se encontró asesinos espera de él en las calles de su propio capital.
Si no fuera por Visenya, el Conquistador no habría disfrutado de su conquista por mucho tiempo.
A partir de entonces, el rey y su familia serían vigilados
por los siete grandes caballeros en el reino, la Guardia Real.
Cuando Meria murió en su sueño, su hijo débil y cansado pidió la paz.
Pero el viejo Meria había agotado Aegon también, y le concedió la solicitud.
El Targaryen todavía quería Dorne, y con el tiempo lo tendría,
pero no en la punta de una espada.
Lo comprarían la misma manera grandes señores compran nada ...
Con una hija.
Viserys: Después de la conquista, cuando los hombres se miraron, vieron dragones.
Nobles aprendido a mantener sus ojos hacia abajo,
pero los dioses no estaban acostumbrados a compartir los cielos.
Cuando Aegon murió, el Alto Septon llevó la Fe y su ejército en la revuelta,
alegando que la tradición valyriano del hermano de la boda para la hermana
era una abominación a los ojos de los Siete.
Aunque nadie podía explicar que la divina Madre y Padre habían venido.
Mi antepasado Maegor el Sabio, o Maegor el Cruel, como hombres que lo calumnian,
poner precio a la cabeza de cada sacerdote militante,
y milagrosamente la Fe pronto volvió a los clanes.
Con Dorne en el pliegue, y la Fe poner en su lugar,
ninguno en Poniente se dejó de oponerse a mi familia,
así que empezamos opuestos entre sí.
En la Danza de dragones,
una princesa Targaryen trató de robar el trono de su hermano.
Gracias a su estupidez, la mayoría de nuestros dragones murieron,
aunque uno afortunadamente la comió antes de que ocurriera.
Pero incluso sin nuestros dragones, siendo aún la sangre de la vieja Valyria,
que resultó ser tan peligroso.
Una de mis antepasados ​​tontas no ver
lo que separa sus bastardos de nuestra familia adecuada,
y todos ellos legitimados en su lecho de muerte.
Adoptando el nombre Fuegoscuro,
los bastardos demostraron su naturaleza y trataron de hacerse con el reino de su padre.
Cuando fracasaron, sus hijos intentaron.
Cuando los hijos fracasaron, sus nietos trataron.
Hasta que finalmente Ser Barristan el Bold, caballero de la Guardia Real,
serie Maelys el monstruoso en la Guerra de los Reyes Nuevepeniques,
terminando el último de la línea Fuegoscuro.
En última instancia, sin que los dragones y con diluida por plebeyos nuestra sangre,
pero no hemos podido ver la mayor amenaza creciente de nuestras narices.
JAIME: Como dice el refrán,
"Cada vez que nace un Targaryen, los dioses lanza una moneda."
Deben haber cayeron el uno para el rey Aerys,
porque al principio parecía haber esquivado la locura familiar.
Pero a medida que crecía, empezó a ver conspiradores en todas partes,
y donde no había ninguno, trabajó para crearlos.
Como uno de su Guardia Real, vi de primera mano
que un rey que no podía gobernar su propia mente no podía descartar siete reinos.
Hemos soportado su reinado
porque esperábamos su hijo Rhaegar sería enderezar el ámbito
cuando ascendió al trono.
Pero entonces Rhaegar resultó tan loco como su padre
y arrebatado Lyanna Stark, hija del Guardián del Norte,
y la prometida de Robert Baratheon, Señor de los Stormlands.
Cuando el padre de Lyanna y hermano mayor exigieron justicia,
- el rey loco obligado, - (Aerys RIENDO insidiosamente)
riendo mientras se dispensaba.
Varys: Insatisfecho con sólo dos asesinatos,
el rey loco ordenó a Jon Arryn, Señor del Valle,
para ejecutar sus dos salas, Robert Baratheon y Eddard Stark.
En cambio, Jon Arryn planteó la Vale en la revuelta.
Ned Stark pasó junto centinelas realistas y levantó el Norte,
y Robert ganó tres batallas en un solo día para unir a los Stormlands detrás de él,
sólo para ser derrotado por un ejército realista y obligado a huir,
salir de su casa de Bastión de Tormentas sitiada.
SANSA: La Mano del Rey Robert finalmente arrinconado
en la ciudad de la Piedra Caída
y envió a sus soldados de puerta a puerta
- la búsqueda del líder rebelde. - (golpeteo)
Pero los aldeanos odiaban al rey loco y seres Robert,
y lo mantiene un paso por delante de los soldados.
Hasta que sólo quedó refugio.
Como los soldados cerraron, todas las campanas sonaron ciudad.
- (ALARMAS DE PEAJE) - Examen de la situación de Robert,
nuestro padre y Jon Arryn se habían precipitado a las Tierras de los Ríos
y alistó nuestro abuelo, Hoster Tully, para ayudarlos.
Juntos dirigen el ejército de la Mano y rescataron a Robert.
Para celebrar y consolidar la alianza Tully,
nuestro padre se casó con nuestra madre, Catelyn, y Jon Arryn tomó nuestra tía Lysa.
Sólo dos semanas más tarde, los dos hombres se precipitó de nuevo en el campo,
para el dragón, finalmente había despertado.
Viserys: Mientras que los funcionarios de mi padre fueron perdiendo reinos de mi padre,
mi hermano Rhaegar se había encerrado con su ...
¿Amante? ¿Puta?
Cualquier otra cosa, yo la llamaría una distracción.
Pero ahora Rhaegar volvió en sí y volvió a Desembarco del Rey.
Convenció a nuestro padre a llamar a su amigo distanciado,
Tywin Lannister Señor, el señor más rico y poderoso en el reino.
- Rhaegar mismo llevaría al ejército real - (HOOVES sordo)
contra el usurpador, Robert.
- (espada swishes) - En las orillas del Trident,
mi hermano luchó contra el hombre cuya mujer que había robado,
y que luchó para robar su primogenitura a cambio.
Al final, Robert quería más.
Su martillo rompió la armadura de mi hermano
y sus rubíes cayeron en el río como gotas de lluvia,
fuga en la corriente.
Varys: Con la derrota de Rhaegar, nada se interponía entre Robert y Desembarco del Rey.
Imagínese la sorpresa del rey quince días más tarde
cuando vio que no ciervos, leones, pero fuera de sus puertas.
Su ex mano, Tywin Lannister,
había llegado a la capital con una fuerza incluso Robert no podía igualar,
que dice ser leal al rey.
Confiar en lo que quería creer, Aerys ordenó las puertas se abrieron,
y las fuerzas Lannister comenzaron diligentemente
a la violación, el saqueo y el asesinato leales súbditos reales del rey.
Cuando Eddard Stark finalmente llegó a la capital con el ejército de Robert,
se encontró con pancartas Lannister se cierne sobre la ciudad saqueada,
Targaryen cadáveres que cubrían sus calles,
y Ser Jaime Lannister sentado en el Trono de Hierro.
Debajo de él, el Rey Loco Aerys,
Ser Jaime quien había jurado proteger, yacía en un charco de su propia sangre
de una espada de empuje a través de su espalda.
Lord Eddard podría haber dado las gracias Ser Jaime para hacer el reino un favor,
pero honorable como estaba,
Lord Eddard condenado Ser Jaime como Matarreyes,
un nombre que nunca escaparía.
JAIME: A diferencia de Lord Eddard,
Robert apreciar mi contribución a su gloriosa victoria.
Él me perdonó por mi crimen, e incluso me mantuvo en su Guardia Real
beside Ser Barristan Selmy,
que había sido herido en los combates Trident de Rhaegar.
Es cierto que los dos habíamos fallado en proteger a nuestros cargos Targaryen,
pero tal vez eso es lo que Robert le gusta más acerca de nosotros.
Cuando mi padre se presentó Robert
con los cuerpos de la esposa de Rhaegar y dos niños,
Ned Stark subió hasta sus faldas y exigió
Robert enviar a su asesino a Dorne, y yo a la pared.
Pero vi lo que Ned no podía.
Robert se avergonzaba de los cuerpos,
y más avergonzado de su alivio.
Él sabía que los herederos de Rhaegar tuvieron que morir o su trono no estarían a salvo,
pero gloriosos héroes no mataron a los niños.
Ellos simplemente no castigan a sus asesinos.
Viserys: No hay duda de que hubieran sufrido un destino similar,
pero mi padre había enviado sabiamente yo y mi madre embarazada a Rocadragón.
Cuando el usurpador heroicamente envió hombres a mí ya mi hermana recién nacida matar
para proteger su trono robado,
un caballero leal a nosotros de contrabando a través del Mar estrecha a Essos.
Y así, los últimos dragones de Valyria,
herederos de la mayor dinastía
de la civilización más grande que el mundo haya conocido jamás,
dormido en las alcantarillas y se alimentaban por las sobras en los callejones,
un paso por delante de las cuchillas del usurpador
y un paso por detrás de los susurros de su jefe de espías Varys.
Pero no vamos a correr para siempre.
Un día voy a volver a mis reinos con un ejército,
recuperar mi trono,
y pagar todos los traidores con la única moneda de mi familia sabe.
Fuego y sangre.